无声强暴 痉挛绝顶
(MOODYZ 出品)
东京都 新0区 中央校舍 走廊
起立
敬礼
好累哦
真碍事
烦啊
请把这个收好
好哦 抱歉啊
我看到了
你根本没在打扫
没有啊
是因为学生一直弄脏
别找借口了
你叫什么名字
我要告诉学生会
等等啊
我可是
一直在打扫啊
-你看
-够了
你根本没在打扫啊
哪有
我会告诉老师
之后就知道你是谁了
等等
我好不容易才有工作
-这关系到我的生计
-别靠近我
好恶心
东京都 新X区 早0田学园
北校舍 洗手间
没工作过的女人
还敢跩啊
少得意了
我来教你
被强暴的女生
会无法在学校立足
懂吗
反正我也不会再惨了
懂不懂啊
我怎么样都没差
不想被发现吗
看这边
还敢跩吗
可以叫啊
然后你就无法洗白了
爽吗
很爽吧
真可爱
爽吧
很爽吧
奶头都硬了
爽吧
很爽吧
不可以
哪里不行啦
还要吗
再来
爽吧
很爽吧
出声会被发现哦
爽吧
不可以
很湿哦
好湿哦 爽吧
不可以
快高潮啊
很湿哦
再来
趴好
别出声
换你帮我爽
快摸
快舔
我来让你更爽吧
-喜欢吧
-住手
爽吧
东京都 新X区 北校舍 保健室
太大声会被发现哦
-住手
-爽吧
你想这样逃跑吗
不会有人帮你的
这边
没事吧
还好吗
好痛哦
可以自己擦吗
可以吧
没问题吧
休息下吧
好啊
你可以大叫啊
你搞什么啊
爽吧
对啊
就是啊
好烦哦
对啊
就是啊
不可以啦
可以吗
叫啊
不想写啊
可以吧
不知道啊
好烦哦
对啊
真是的
好累哦
对啊
没差吧
好想休息哦
就是嘛
真想休息
伸舌头
还是要我大叫吗
继续伸
他们没发现呢
真蠢
那个
这边 这个
对啊
出汗了哦
就是啊
对啊
你也是吧
好累哦
很湿哦
爽吧
好烦呀
不行啊
好烦
就是啊
不用忍啊
对啊
就是
我也是
对啊
明天也要
好烦
对啊
就是啊
那件事啊
对啊
超烦的
就是啊
那个啊
对啊
就是啊
你有听到吗
有吗
错觉啊
大概吧
应该
对啊
那件事啊
就是啊
我也是
对啊
很多耶
张嘴
太大声会被发现哦
对吧
还是你想帮他们舔
张嘴
对啊
就是啊
继续舔
对啊
就是啊
那个
不要
对啊
我也是
会被发现哦
插了
那个啊
太大声会被发现哦
对啊
就是啊
你可以出声啊
去了
爽吧
不可以
就是啊
等等
住手
不可以
还可以吧
还早哦
爽吧
很紧哦
对啊
有听到吗
有吗
没有吧
错觉吧
对了 你要补习吗
差不多了吧
可以出声啊
爽吧
让你高潮吧
要去了
对啊
去了
那个啊
要一起吗
射很多呢
不去吗
没问题啦
也是啦
要想想呢
东京都 市立图书馆
图书馆 好凉哦
就是啊
外面好热哦
好想睡觉哦
对吧
那就睡啊
外面好热哦
就是啊
好烦
在这待到晚上吧
好啊
在这里休息
-我女友最近跑了
-真的吗
最近都没干啊
我可是干好干满啊
天天拼命干
拼命干啊
不妙啊
干这好了
-干这好了
-不好意思
可以安静点吗
好啦
真跩
东京都 市立图书馆
干什么呢
你脑袋很好啊
看到我们
很瞧不起吧
什么啊
我看看
-住手
-优等生啊
住手
别出声
放开
没什么好怕的
困扰的是你吧
被看到的话
很困扰吧
小声点
想大叫吗
不想被发现啊
被人渣干 感觉怎么样
真可爱
爽吧
很大哦
果然还是年轻女人好
年轻的比较好
爽吧
好棒
好色哦
爽吧
换你抓她
很湿哦
爽吧
住手
不想被发现吧
抓住她的手
爽吧
你抓好
住手
不可以
趴好
爽吧
站好
快摸
住手
好好摸
好好动
继续
快摸
快舔
好好舔
换我
我也要
好好舔
张嘴
去了
我看看
让我看看
很好
走吧
东京都 新X区 中央校舍 走廊
等等啦
我没话好说
等等
好好跟我们谈
没什么好谈的
是你告密的吧
跟老师说 我们带女人的事
是你讲的吧
怎么样 是你们不对吧
都是你害的
害我们被退学
都快毕业了啊
不是我害的
是你们的错
你都没悔意吗
就是嘛
明明就是你们活该
-够了
-等等
那女人真让人火大
东京都 新X区 西校舍
置物柜房间
对啊
就是啊
不准出声
你把我们的人生毁了
我们要报仇
懂了吧
来吧
那什么
想要吧
刚刚还敢跩
叫出来啊
爽吧
那什么
对啊
爽吧
不可以
住手
爽吧
就是啊
那个
爽吧
就是啊
对啊
趴好
爽吧
好棒
不要
就是啊
爽吧
不可以
不要
快摸
摸啊
就是啊
对啊
快摸
让我们爽啊
快点
好好舔
快舔
对 快舔
很好
好好舔
就是啊
对啊
过来
好好舔
去了
来
张嘴
快点
有吗
还早哦
就是啊
东京都 新X区 西校舍
置物柜房间
好累哦
对啊
别出声哦
不可以
爽吧
别出声哦
穿上这个
快穿上
快穿
就是啊
对啊
快穿
穿好哦
很可爱呢
爽吧
去了
再来
好湿哦
爽吧
去了
就是啊
对啊
好湿哦
爽吧
小声点
好好舔
来
爽吧
好好舔
就是啊
对啊
好好舔
好爽
用双手握住
好好舔
会好好疼你的
好爽
继续
好好舔
不想被发现吧
那就好好舔
很好
爽吧
再来
不可以
爽吧
好爽
会被听到哦
爽吧
都看光光了哦
很爽吧
爽吧
再来
快动啊
爽吧
好爽
去了
要去外面吗?
等等吧
过来
就是啊
真的吗
对啊
爽吧
看这边
好爽
对
去了
好爽
舔干净
来吧
爽吧
你看
去了要说出来哦
爽吧
说啊
去了
很爽吧
爽吧
伸舌头
舔干净
好了
神宫寺奈绪
(MOODYZ 出品)
(结束)